em
[Música]
Lamentações Capítulo 3 Versículo 21 22 e
23 diz assim a palavra do senhor
disto me recordarei no meu coração por
isso tenho esperança as misericórdias do
senhor são a causa de não sermos
consumidos porque as suas misericórdias
não tem fim novas são a cada manhã
grande é a tua fidelidade
pensa pensa em coisas boas tem se eu
posso me lembrar aqui depois as boas da
minha vida eu posso me levar tem gente
que guarda um Peteleco que o outro deu
nele mas não corre dá um benefício Eu
Quero trazer à memória o que me dá
esperança
Eu Quero trazer à memória aquilo que me
dá esperança
lembra do algo para deixar gravar é a
memória que tá em Filipenses 16 pé no
por isso certo de Aquele que começou em
Vós a boa obra A aperfeiçoará
até o dia de Cristo nada vai ficar pela
metade na tua vida nada vai ficar
incompleto ou Aleluia Eu Quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança você
pode dar um glória a Deus você pode dar
um graças a Deus e você pode dar um
Aleluia por coisas coisas mantenha isso
na tua memória
[Música]